hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家的話題是以太幣關鍵時刻
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
就今天節目主題之前
先跟大家分享一下今天的投資金句
今天這句話呢
是亞馬遜的CEO
創辦人Jeff Bezos曾經講過的一句話
他說呢
you can be grinding for four years without any result
but in the fifth year
it becomes the biggest thing on the planet
the power of not giving up is real
那這句話什麽意思呢
就是據說今年你可以這個日夜不間斷
瘋狂努力的工作了4年
然後是完全沒有任何成效的
在這邊講工作呢
可能是講創業啊
可能是講說做一些自己喜歡做的事情
但在第五年的時候呢
他很有可能會成為這個全世界
這個最了不起的東西
最大的東西哦
the power of not giving up is real
就是說呢
今天呢 永不放棄的這個態度呢
是非常非常有力量
跟非常非常有成效的
那這件事情不只是套用在這個創業上
也可以套用在所有地方
包含投資市場啊
因為在投資市場里面
你常會聽到有人說這個啊
這個回調太久了
這個我扛不住了
我要在低位割肉了
那或許在你割肉的這個幾天或者幾周
或者幾個月後呢
這個資產就會翻倍
甚至翻3倍也很說不定哦
所以今天呢
在投資市場里面也好
或者在投資市場以外也罷呢
非常非常重要一個重點
呢 就是永遠不能放棄哦
就今天你放棄的那一刻呢
他也有可能是在成功之前最後的階段
最痛苦的階段
那在投資市場當中
很快跟大家舉個例子
我們就講說今天這個title標題
講的以太幣好了
以太幣或許是在這個循環當中
從來都沒有突破過
這個歷史最高的位置
從來沒有突破過4,900多
就是上個循環最高點的位置
你邊上也可以說呢
他的這個牛市呢
從未開始哦
那自從以太幣上一個牛市的高點
到現在呢
可能已經四年的時間了
所以這段時間是非常非常痛苦的
很多人呢就已經這個放棄以太幣
或者是不持續的DCA在上面了
那或許就是當你放棄的這一刻呢
以太幣呢就突破5,000
漲到七千8千一萬
也是非常非常有可能的一件事情哦
所以今天呢在這邊分享這句話給大家
you can be grinding for four years without any result
but in the fifth year it becomes the biggest thing on the planet
the power of not giving up is real
據說你今天努力可以努力4年
看不到結果
但並不代表第5年
它不會成為全世界上最重要的東西
最大的東西哦
放棄這件事情也是非常非常有力量的
所以今天呢
就在這邊分享這句話給大家啊
OK 那我們進入今天節目主題吧
為什麽今天節目主題說
以太幣是處在一個關鍵的時刻呢
就是大家可以在這邊看到
以太幣又再次在挑戰這個2,740塊
這個重要的主
力位啊 那目前看起來呢
最高的地方漲到2,800多
但是又回撤了
目前呢 這又是只是一個插針啊
那我們要關注的東西就是
以太幣有沒有辦法
這個站穩黃色這個主力位上方啊
就是2,740以上
那如果可以收多根日線
在2,740以上的話呢
對於接下來以太幣回到3,000以上呢
可能就只是一轉眼的事情哦
但聊到以太幣呢
我必須跟大家聊一下
這個另一個東西啊
就是在這個前幾周呢
比特幣的市占率呢
是迎來一波反彈對吧
就是大家可以看到
比特幣市占率自從這個5月14號之後啊
就是迎來一波反彈
然後這個反彈呢
已經達到了4.51 PERCENT了
從61.88 PERCENT漲到64.67 PERCENT
但是我希望大家注意到另一件事情哦
就是以太幣對比特幣的估值
自從這個5月14號到現在呢
基本上呢是處在一樣的地方
甚至還漲了一些些哦
那這個信號代表什麽東西呢
就是比特幣的市占率在漲
但是以太幣面對比特幣的估值也在漲
那這件事情代表的東西呢
就是真正在對比特幣流血東西
就是除了以太幣以外的山寨幣啊
那這也是最近幾周
我持續傳達的一個概念吧
我一直告訴大家
以太幣最近呢是非常非常強勢的
那從這一點就可以看到
因為比特幣市占率往上的時候呢
以太幣對比特幣估值大部分的時候呢
應該是要跌的
但是在最近的幾周啊
就是最近一個月的這個時間吧
比特幣的市占率是往上漲了
將近5個PERCENT
但但是以太
幣對比特幣的估值
同時也是漲了兩個多PERCENT哦
這就說明
真正在面對比特幣流血的東西
是其他山寨幣
包含了愛達幣
包含XRP 包含索納納
包含所有以太幣除外的這些山寨幣哦
那另外一個重點就是
大家可以看到
今天的走勢是
比特幣的市占率
迎來一波小小的回撤吧
目前只跌了小小的0.63 PERCENT
但是
當今天比特幣市占率在回撤的時候
但是一些主流山寨幣是跌的哦
大家可以看到
艾拉幣對比特幣股指目前是持平
x r p對比特幣的估值是跌的
Selena對比特幣的估值也是跌的
但是唯一不跌的東西呢
就是以太幣哦
以太幣對比特幣的估值
今年是漲了3.42 PERCENT
表現是非常非常好
那尤其是以下一些
這個以太坊生態上的DFI項目呢
在今天都漲得非常非常好
uniswap漲了將近20個PERCENT了
然後阿偉也漲了將近8-9個PERCENT
Makerdao漲了8個PERCENT
然後kongpang也漲了13個PERCENT哦
所以在這邊可以看到
以太坊生態上一些低派項目呢
今天的表現是非常非常好哦
所以這就造成一個現象
就是比特幣市占率在漲的時候
以太幣對比特幣估值並沒有跌
那另外比特幣市占率在跌的時候呢
其他山寨幣面對比特幣依然在流血
但是以太幣對比特幣的估值呢
卻是大漲啊
那再次說明一點
就是以太幣現在呢
是非常非常強勢的
那我希望一些天天看我的觀眾朋友
這個一定要吸取
到今天京劇的這個重點啊說呢
我們持續待在市場里面呢
做對的事情是非常非常重要一件事情
大家千萬不能因為某種項目的走勢
或者你在這個投資以外的市場
做了什麽事情
做了很久都沒有看到成效就放棄了
因為非常非常有可能這個不久將來呢
就是你成功的這一刻啊
那我們從這個以太幣的DCA calculator
也可以看到呢
自從我聊到這個以太幣4,000以內
最後機會那支影片
到現在呢
如果你每個月
持續DCA在市場里面的話呢
到現在
你已經迎來一個將近15 percent的收益哦
這個10五PERCENT
還是背上2,600多塊的以太幣
現在已經到2,700多塊了
所以這個漲幅
很有可能已經到1718個PERCENT了
所以在投資上面呢
非常非常重要一點
就是要持續的待在市場里面呢
但很可惜的事情呢是
大部分人呢
他都只會關注一些
這個有吸引力的標題哦
就像是4,000以內的以太幣最後的機會
這支影片呢
當時就很多人看到這個
就去o引以太幣哦
那我在這邊跟大家說的事情就是
這件事情發生到現在呢
已經過了半年多一點的時間了
那如果你在這個半年
持續的DC在市場里面的話呢
等到我下次做這個以太幣4,000以內
最後機會的這個影片的時候呢
你的收益啊
可能都已經超過這個5十percent以上了
但是如果今天
你是看到下一個以太幣4,000以內
最後機會的影片
才進到投資市場里面的話呢
那你又會錯過過去這個半年七八個月
一系列的漲幅哦
最重點永遠都不是
什麽時候進到投資市場里面
重點是你有沒有辦法
可以持續的待在投資市場里面哦
OK 那我們開始看順吧
第一個順要跟大家聊的是
以太幣的這個staking的百分比呢
跟這個staking的量呢
也來到歷史最高的位置哦
我們往下可以看到
目前在Bitcoin上這個staked的以太幣呢
已經超過了3,400多萬顆哦
所以這個金額呢是非常非常大
因為在去年整年的時間呢
大家都沒有超過33 million
就沒有超過3,300萬顆
那現在呢
在周日的時候啊
以太幣的質押量呢
已經超過了3,400多萬顆
所以你也可以說
他創出了這個歷史最高位置吧
那另外一個東西呢
就是關於質押的百分比啊
就是在以太坊上呢
質押的百分比
一直落在二十幾個PERCENT哦
但在最近呢
這個即將要碰到30個PERCENT啊
所有在市場當中
以太幣呢目前已經有高達28.7% PERCENT呢
都在質押里面呢
那或許這個比例跟索拉拉比
跟考拉龍相比的話呢
還是低很多
但是畢竟以太幣轉這個POS呢
也沒有幾年的時間
所以我個人認為啊
這個百分比在持續增加
絕對是一個好消息哦
那另外一個非常非常重要的事情
當然就是這個以太幣的現貨ETF
就是Kesting的現貨ETF
什麽時候會上市呢
那之前我們有聽到
這個貝萊德流出了小道消息
說這個貝萊德正在給這個SEC
壓力希望SEC可以在兩周內
就通過這個以太幣的現貨質押ETF
那目前已經過去了一周了
還是沒有任何消息
那這件事情會不會在接下來一周
有什麽轉變呢
就是非常非常值得大家關注的事情哦
因為最近幾個月
這個以太幣的走勢呢
真的是非常非常強哦
再說背後沒有大資金
沒有這些被愛的聰明資金來支持嘛
我自己是不太相信哦
那最後的地方也可以看到
以太幣的價錢
已經來到兩周以來的新高哦
聊到這個質押以太幣的影片呢
這個我曾經答應大家要出這個影片
但是一直沒有出
因為上次我存到32克以太幣的時候呢
是直接拿去質押
然後我是忘記要錄影片了
所以在這邊再次跟大家道歉
當下一次我存到32克以太幣的時候呢
我一定會記得錄一支
教大家怎麽質押以太幣的影片哦
因為在這種橫盤整理的時期
當這個以太幣從4,000啊
回到1,300
然後再回到4,000
這個過程當中呢
其實大家可以有很多機會
囤積到更多的以太幣哦
那如果今天
你把這些以太幣都拿去質押的話呢
這個持續得到質押酬勞
那得到質押酬勞呢
也是以太幣
那到最後以太幣的價錢
真正開始暴拉的時候
拉到五六千 七千 八千 一萬的時候呢
其實都可以透過指壓呢
得到非常非常好的收益哦
所以我也會盡量努力的
在這個最短時間里面呢
再次湊到32顆以太幣
然後我下次呢
我跟大家保證
我絕對不會忘
記要錄影片哦
下一期要跟大家聊的是
在坤貝上比特幣的溢價呢
來到4個月以來的新高哦
原因就是因為這個
很多的比特幣呢從交易所上離開了
就是可能是被轉到冷錢包
可能是被轉到熱錢包
就是大家決定自己持有哦
那在過往歷史當中呢
這個當加密貨幣從交易所被轉出來
就代表說要進入到一個hold
長期持有狀態哦
那我們在下面可以看到
這個Coinbase上面的這個溢價
來到了自從2月以來的新高
這也說明這個比特幣需求呢
是非常非常大
然後第二點呢
是signs of overheating remains absent
據說啊
這個各種對於這個過熱的跡象呢
都還沒有出現哦
所以說這個比特幣的市場呢
現在離過熱呢
還是有很長的一段距離啊
那最後就是在交易所上的比特幣量呢
來到了一個這個很低的位置哦
光是在最近一年
交易所上的比特幣量呢
就已經下降了55萬顆哦
所以這個下降速度是非常非常快的
那往下可以看到
一些鏈上數據的東西哦
第一個要帶大家看的東西
就是這個Coinbase Premium啊
那大家可以看到
最近比特幣的價錢是從7萬多呢
直接漲到了將近11萬哦
那跟著漲的東西
就是在坤貝上交易比特幣
這個引來的一些溢價
因為今天當需求遠超過供給的時候呢
這個交易所上就會出現溢價狀態啊
那第二個要大家看的東西啊
就是
交易所上的這個比特幣持倉狀況呢
是自從2024年的年底就不停
的在下降
那大家可以看到
這是一個直線下降的過程當中啊
在這個過程當中呢
比特幣也從6萬多呢
漲到了10萬多一點點的位置哦
但是尤其是在最近的一年呢
這個下降速度是越來越快啊
那這也是我常常告訴大家啊
就是當供給這個不及需求的時候啊
最後能動的東西呢就只有價錢了
那在這邊很明顯可以看到了
在交易所上的比特幣儲備量呢
是在直線的下滑當中哦
在某一刻這個爆點發生的時候呢
比特幣的價錢呢
可能就迎來下一波的暴漲了
下一個需要跟大家聊的
是川普支持的這個American Bitcoin
那American Bitcoin呢
就是一個比特幣的挖礦公司啊
主要的目的呢
是為了囤積更多的比特幣哦
那這個項目呢
是由這個川普的兩個兒子
Eric Trump還有Donald Trump JR共同推動的
那在不知不覺當中呢
這個項目
已經存到了2,300萬等值的比特幣啊
在下面可以看到了
目前啊他們在Reserve上呢
已經擁有215顆的比特幣
那等值就落在2,000多萬美金哦
那目前
川普推動這個比特幣挖礦公司呢
他的這個take simple叫做ABTC
那目前已經跟SEC
申請一些上市的文件哦
所以ABTC呢
可能會在不久將來
就這個正式上市上櫃
讓大家可以交易哦
那往下可以注意到一件事情呢
就是這個公司的目的啊
就是要這個囤積更多的比特幣
然後並且要讓這些比特幣呢
都是由美國制造的
那他們是跟這個大
的比特幣礦工和a進行合作啊
在最後可以看到
American Bitcoin to go public via Griffon mergers
有另外一個比特幣礦工公司
叫做Gifon digital Mining
那American Bitcoin呢
會跟這個Gifon digital Mining結合
然後一起上市上櫃哦
所以接下來呢
大家如果想要投資這個礦工
股票的話呢
就會多一個選擇啊
那這個選擇呢
就是川普兒子
推動這個比特幣礦工公司
那TikTok simple就叫做ABTC哦
所以大家可以持續關注這件事情
下一個需要跟大家聊的是
新任的這個CFTC的chair
就是由川普推行的CFTC chair
叫做Brian Quentin
那在幾天前呢
這個新聞當中呢
也跟大家聊到過這個人哦
那今天就跟大家介紹一下
Brian Quentin過去呢
對加密貨幣是說出了什麽樣的言論呢
那第一呢
這個Brian Quentin呢
他是來自於這個A16Z哦
就加密貨幣非常非常大的一家公司
他曾經在A16Z擔任他們的global head of policy
就是全球的政策主管吶
就是非常非常高的一個職位哦
那他在前幾天也有公布說
他自己持有的加密貨幣等值呢
落在300多萬呢
然後他曾經說過一句話
就是他說i view Blockchain as a horizontal technology
that has the potential to touch every aspect of society
他說啊 這個他認為啊
加密貨幣跟區塊鏈的這個技術啊
是一個平行
可以多方發展的一個技術啊
那不只是在投資上面
不只是在第一反就傳統金融產業上
面可以進行很大改變
而是會在社會上的任何事情呢
都有可能應用到這個加密貨幣
還有區塊鏈的技術哦
所以quintans呢
對於這個加密貨幣呢
是非常非常友好的
那關於他這周的這個CFTC chair的聽證會
會不會通過呢
就是大家可以持續關注的一件事情哦
下一期要跟大家聊的是
這個Micro sell表示說啊
這個apple should buy Bitcoin
就是蘋果呢也應該購買比特幣哦
就是最近這個蘋果因為有太多現金嘛
他們就進行很多stock buyback
就是這個買回自己的股票啊
但是買回股票這件事情呢
確實是非常非常讓人感到失望的
那對於蘋果的股價呢
也沒有造成太多的這個正面的影響啊
那因此呢
這個昨天啊
Jim Kramer就在他的推文上表示說
the apple buyback is not working right now
the company can leave it to earn a lot
or it can take some and integrates
it is not a badge of dishonor
it just isn't Jim Kramer就說啊
這個蘋果的這個股票收回計劃呢
並沒有像他們想象中的這麽有效啊
那他認為呢
這個使用現金去做一些其他事情啊
可能會這個制造更好的效益哦
那Microsoft也就在下面表示說
apple should buy Bitcoin
就是蘋果應該要購買比特幣哦
那聊到比特幣
就要聊一下之前這個Meitai
就是臉書的這個總公司
Meitai呢 他們是以九十九點幾PERCENT的
這個投票率呢
拒絕了這個法
案呢 就拒絕Meitai可以使用部分現金
購買比特幣
這件事情呢
拒絕啦 那關於越來越多公司
把比特幣作為這個公司儲備資產
這件事情呢
在這周的影片呢
我已經跟大家聊到兩三次哦
我也跟大家分享一下我自己的看法
跟我看到這件事情
potentially可能帶來的一些風險哦
那這件事情跟這個Meta或者apple啊
他們這個通不通過比特幣策略呢
其實沒有什麽實質的關系哦
那我比較驚訝的東西是個百分比啊
就是不管是apple也好
或者是蘋果也好
或者是Microsoft也好
他們對於這個比特幣
作為這個公司儲備資產
這件事情
投票通過率呢
真的是太低了
就零點幾PERCENT
哦 那我並不是說
希望這些大的科技公司都購買比特幣
因為畢竟我有跟大家講到過啊
就比特幣策略
我認為這個是有一些風險的啊
在這邊就可以看到這些大公司呢
其實並沒有想要走向這個方向啊
只是百分比呢
我認為這個通過的比例呢
不應該是零點幾percent
我認為如果落在5 percent
或10 percent左右呢
就是一個比較健康的信號啊
但是通過幾率只有零點幾PERCENT
我自己是認為有點太誇張了
也再次說明
這些大部分參與在這些科技股的股民
跟股東呢
其實對於加密貨幣呢
還是沒有這麽的了解
對比特幣呢
也沒有這麽了解哦
因為如果他們對於這個比特幣
有相對程度了解的話呢
這個通過幾率是不會只有
零點幾PERCENT啊
所以這件事情
也是非常
非常值得大家審視的一件事情啊
就是為什麽這些小公司
就是開始借助比特幣進行一些炒作
但這些大的科技公司面對購買比特幣
在儲備資產上呢
卻是抱持一個這個sceptical
就是懷疑的態度啊
我覺得這件事情
也是非常
非常值得大家審視的一件事情啊
下一期要跟聊的是Arthur Hess表示說啊
如果日本持續的進行QE的話呢
非常非常有可能
會造成比特幣迎來下一波暴力的拉升
哦 那麽都知道
這個日本央行最近在考慮這個
進入到QT的一個循環啊
那我們現在可以看到這個
如果日本銀行呢
這個延遲QT
然後重新開始QE的話呢
那代表這個比特幣
很有可能會在6月迎來下一波拉升哦
那下一次這個日本央行會議呢
是落在6月16號跟6月17號
就下周一二的時間呢
那如果下一次在這個日本央行開會上
這個決定延遲QT
然然後持續回到QE
這樣的一個環境下呢
對於比特幣跟所有風險資產來說呢
就是非常非常利好的一個消息哦
那往下就可以看到這個
比特幣上一次這個突破112,000的時候呢
就是因為這個日本國債出現一些問題
因為當時這個日本的30年國債呢
是達到一個歷史最高位置3.185 PERCENT哦
那日本身為全球第四大經濟體呢
它絕對是會對全球經濟
甚至比特幣市場有很大的影響哦
對 如果在下周的日本央行會議上
如果 日本選擇這個延遲QT
然後持續回到一個QE的環境下的話呢
對於比特幣接下來幾個月的走勢呢
就是非常非常利好的一件事情哦
下一期要跟大家聊的是南韓的總統啊
很快在上任之後呢
就準備推行出
這個加密貨幣相關的法案哦
那下面我們可以看到這種消息
就是在昨天啊
就跟大家聊到過了
這個南韓的新任總統啊
是唯一一個支持韓幣
維系穩定幣的一個參選者哦
那在他當選之後呢
他就準備推行出
這個新的加密貨幣法案呢
然後這位總統的這個速度呢
的確是非常非常快啊
在他上任不久之後呢
馬上就開始推行出了第一筆的
這個加密貨幣的法案
我們在下面可以看到他縮縮了黨啊
推行了一個新的加密貨幣法案
叫digital asset basic act
然後這件事情
是在周二的時候發生的哦
那主要目的呢
是為加密貨幣提供更多的
這個transparency
就更多的透明性啊
那比較讓我驚訝的一件事情是
我們在下面可以看到啊
這個如果你的公司資產呢
超過5億韓幣
就是368,000美金的話呢
你就有權利去申請跟發行
這個以韓幣維系的穩定幣哦
我看到時候第一個反應就是368,000
這真的不是一個太大數字哦
所以很多的這個中小型企業呢
在這個法案通過之後呢
都有可能可以推行出
自己這個以韓幣維系的穩定幣哦
那這件事情
就會帶給加密貨幣市場
極大的流通性啊
所以對於整個加密貨
幣市場來說呢
絕對也是一個好消息啊
那在最那在最後這邊可以看到啊
這個一些相關的企業呢
都已經迎來很好漲幅哦
Kakao pay Corp在最近五天里面呢
已經漲了47個PERCENT了 那關
Kakao paper Kakao Kakao paper Corp Kakao paper Corp呢
Kakao Kakao paper Corp在最近五天里面
已經漲了47個PERCENT了
所以這件事情
所以
所以當這個法案真正通過的時候呢
我相信對於韓國加密貨幣市場來說呢
絕對就會引起另一波的這個熱潮哦
所以這
也是非常值得大家關注的一件事情吧
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡這個節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
the bank horn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight